Las habitaciones sencillas unicamente aparecerán cuando la reserva sea para una
persona. Si quieres reservar para 2 o más, tendrás que reservar la doble o la 
múltiple (la doble también se puede reservar para 1 persona). Si no hay habitaciones 
para 2, podrás reservar la múltiple, y no se asegura que vayas a estar con tu pareja, 
pues si todas las múltiples están ocupadas con 4 personas, tendrás que estar alejado 
de tu pareja. Para 3 o más, la única opción serán las habitaciones múltiples. Si son 
menos de 5, su reserva se puede llenar con otras personas hasta la capacidad máxima 
de la habitación. Si son más de 5, se les asignarán varias habitaciones donde se 
puedan dividir según la disponibilidad. 